Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Blood River]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com & bkneng.com]
[Folge 23]
Gehen.
Ich habe gehört
Sie sind sogar noch stärker als jene.
der Fünf-Gifte-Sektion.
Ich habe Wen Hujius „Five Poisons“ gesehen.
Seine Tausendfüßler
hatte zwei Köpfe.
Um welches Array handelt es sich?
Die Fünf-Gift-Anordnung.
Gewöhnlich,
Es wird benutzt, um Menschen in Fallen zu locken.
sie darin einsperren
und dann die Gifte freisetzen.
Es ist die geheime Kunst unseres Wen-Clans.
wird nicht außerhalb des Unterrichts gelehrt.
Du drehst es jetzt um.
um dieses Blütengift zu isolieren?
Das ist richtig.
Ein Gift verbreitete sich in der ganzen Stadt...
Ich habe noch nie davon gehört.
Um eine solche Vergiftungstechnik durchzuführen,
Nur drei lebende Menschen könnten das.
Das ist das Erste, was mir in den Sinn kommt.
ist das Oberhaupt des Wen-Clans,
Wen Hujiu.
Die Gifte meines Onkels
wahrhaftig die Weltspitze.
Drei Generationen später,
drei Ausfall,
Sie werden keinen seinesgleichen finden.
ein Genie der Vergiftungstechnik.
Aber er ist verbündet
mit Xueyue City,
und würde sich niemals einmischen
im Chaos der Stadt Wushuang.
Außerdem,
dieses Gift
wurde ganz offensichtlich Jahre im Voraus geplant.
Mein Onkel ist viel zu faul dafür.
Der zweite
stammt wahrscheinlich aus dem Tang-Clan.
Rechts.
Ihr oberster Giftmischer,
Tang Linghuang.
Aber der Tang-Clan
ist außerdem mit der Stadt Xueyue verbündet.
Und außerdem
Tang Linghuang
nur Gefälligkeiten
Gifte, die töten.
Er sagte sogar:
"Wenn ein Gift
Ich kann das Ziel nicht töten.
„Es verdient diesen Namen nicht.“
In diesem Punkt seine Fixierung
ist praktisch
eine Besessenheit.
Und der dritte?
Der Meister der Sekte der Fünf Gifte,
die Giftzauberin
Luo Yandie.
Nur sie mag
Giftstoffe mit blumigem Duft.
Sie bevorzugt Menschen
in Wärme und Duft dahinschmelzen,
Sie starben, ohne es zu merken.
Giftmischer wie diese
haben einen verdrehten Geschmack.
Verdreht oder nicht,
Weißt du das nicht schon?
Diese Blüten-Esche
Die innere Kraft wird nur vorübergehend unterdrückt.
Es tötet nicht.
Das bedeutet
Sie halten einen Ausweichplan bereit.
Aktuell in Sihuai City,
Einige Top-Kämpfer haben sich eingeschlichen.
einschließlich...
Schwertgötter.
Also, Lu Yuzhai
Weigert sich, mit uns zusammenzuarbeiten?
Er sagt
seine rote Linie
schadet seinem Herrn nicht.
[Nachtkrähe, der Geisterarzt]
Nachdem er also diese beiden Briefe erhalten hat,
Er wird seinem Herrn Bericht erstatten.
Ich bin gescheitert.
Ich konnte die beiden Briefe nicht rechtzeitig abfangen.
Sihuais Überleben steht auf dem Spiel.
Lu Yuzhai
wird Song Yanhui das sicher erzählen.
Liu Yunqi ist tot.
Jian Shanyue ist im Ruhestand.
Und die Stadt Wushuang jetzt
ist nur noch Song Yanhui übrig.
Sieht aus wie
der Sitz des Stadtlords
benötigt einen neuen Bewohner.
Eure Hoheit meint
der neue Stadtherr von Wushuang City
sollte sein...
Natürlich, der Chef der Lunwu-Halle,
Jian Wudi.
Ich habe es dir gesagt
Ich habe kein Interesse
[Jian Wudi aus der Stadt Wushuang]
auf dem Sitz des Stadtlords.
Natürlich.
Du kannst dich dem Schwert widmen.
Die unvergleichliche Schwerttruhe, die ich versprochen habe
wird Ihnen zugestellt.
Vielen Dank, Eure Hoheit.
Du bist ein Mann
besessen vom Schwert.
Alle, die besessen sind,
wenn sie niemals erwachen,
Ihr Leben ist ruiniert.
Falls sie aufwachen,
Sie schweben durch die Wolken.
Damit Sie jetzt Ihre Abgeschiedenheit beenden,
Du musst etwas bemerkt haben.
Ich brauche einen hervorragenden Schwertkämpfer, um es zu testen.
Es ist schon lange für dich vorbereitet.
Ich werde Zhuo Yue'an aufspüren
und ihn haben
Teste deine Klinge.
Mögest du
bis ganz nach oben steigen
mit einem Schlag.
Geh mit ihm.
Vielleicht
Er wird dich brauchen.
Wie Sie befehlen.
Was ist los, Sir?
[Luoyang Taverne]
Dieser Typ lebt für das Schwert.
Doch wenn es darum geht, die Klingen zu kreuzen,
Er zögert.
[Luoyang Taverne]
Vielleicht...
Hat er Angst vor Zhuo Yue'an?
Luoyang Taverne...
Herr,
Möchten Sie hier etwas trinken?
Im Westen liegt die Stadt Muliang.
Heimat der Gottheit des Einsamen Schwertes.
Er soll der Stärkste sein
der Fünf Schwertgötter.
Sein Name
ist Luo Qingyang.
Luo Qingyang
Seine Stadt wurde schon vor langer Zeit versiegelt.
All die Jahre,
Er hat noch nie mit einer anderen Schwertgottheit die Klingen gekreuzt.
Wie kannst du ihn als Nummer eins bezeichnen?
Da ist jemand drin!
Was für eine furchterregende Schwertenergie!
Nicht nur furchterregend,
Was ist das Besondere daran?
ist die Tötungsabsicht.
Es ist so schwer,
und so dicht.
Innerhalb dieser Tötungsabsicht
Zornvolle Schwertabsicht entfacht sich.
Es ist die stärkste Schwertenergie.
Ich habe noch nie etwas gesehen.
Hast du so viele gesehen?
Eine ganze Menge.
Ich bin der Leiter der Lunwu-Halle in Wushuang City.
Jian Wudi.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Stadt Wushuang?
Ist es wirklich so beeindruckend?
Dennoch, Ihr Name
Das ist schon etwas Besonderes.
Jian Wudi...
Vor mir,
Du wagst es zu behaupten, du seist unübertroffen (wudi)?
Herr,
Wer zum Teufel ist er?
Unter den fünf Schwertgöttern,
Nur er trägt das Wort „Wut“.
Er ist die Wütende Schwertgottheit, Yan Zhantian.
Er führt die berühmte Klinge „Armeebrecher“.
Von den fünf
Seine Gemetzel-Aura ist die schwerste.
Ein würdiger Gegner.
Aber es scheint
Er ist vom Blütengift gefangen.
Er nutzt seine Schwertenergie.
sich gerade so durchschlagen
ein kleiner Raum.
Aber er kann dieses Gasthaus immer noch nicht verlassen!
Du denkst
Können mich solche kleinlichen Tricks aufhalten?
In vier Stunden
dieses Blütengift
wird jegliche Wirkung verlieren.
Dann werde ich mit gezücktem Schwert hinausschreiten.
Und keiner von euch wird überleben!
Ach ja,
Haben Sie welche dabei?
Das Gegenmittel gegen Blütenasche?
ICH...
NEIN!
Herr,
Verliere das große Ganze nicht aus den Augen.
Wenn du ihn rauslässt,
Unser Plan könnte sich in Rauch auflösen.
Lasst uns zuerst Zhuo Yue'an finden.
Jian Wudi
Der hat doch nicht ganz normal einen an der Waffel.
Nur um einer Schwertgottheit gegenüberzutreten,
Er würde Yan Zhantian das Gegenmittel geben.
Was für eine verrückte Idee.
Vergiss es.
Wenn du nicht kämpfst,
Dann verpiss dich!
Du brauchst es nicht zu bereuen.
Eines Tages werde ich mit ihm die Klingen kreuzen.
Warum ist dieser Erzfeind
in Sihuai City?
Glaubst du, nur einer kam?
Was meinen Sie...
Gibt es mehr als einen Meister?
NEIN.
Ich meine
Es erschienen mehr als eine Schwertgottheit.
Schwert...
Die Schwertgötter lassen wir vorerst beiseite.
Zhuo Yue'an
befindet sich im Hof ​​weiter vorn.
Ihr Experten könnt das unter euch ausfechten.
Ich brauche nicht zuzusehen.
Nach Ihnen.
Komm her!
Wer ist es diesmal?
Nur noch zwei Menschen am Leben
könnte eine Schwertenergie dieser Gefriertruhe führen.
Die Blizzardklinge wird nicht hierher kommen.
Du musst also...
Sag mir nicht, dass ich so ein Pech habe.
Warum wurdest du nicht vergiftet?
Ich weiß nicht.
Weil du und der Giftmischer
Wir sitzen alle im selben Boot.
Geben Sie mir sofort das Gegenmittel!
ICH...
Ich besitze es nicht.
Dann stirb jetzt!
Warten!
Ich tue...
Ich tue!
Mein Mädchen,
Gib mir eine Pille.
Ich gehe mal nachsehen, was draußen los ist.
Die Giftzauberin erzählte mir
Nur wenige können widerstehen.
diese giftige Blumenanordnung.
Junge Dame,
Obwohl du jung aussiehst,
Du hast eine beachtliche Unterstützung.
Wer bist du?
Dian Ye, der General der Fliegenden Tiger.
[Dian Ye, der General des Fliegenden Tigers]
Den Prinzen von Langya nicht mitgerechnet,
seine Stellung in der Beili-Armee
steht an zweiter Stelle hinter Oberbefehlshaberin Ye Xiaoying.
Ein General...
Was macht er hier?
Gute Frage.
Warum denn?
Su Changhe,
Su Muyu,
die derzeitigen Anführer von Blood River,
Ich bin hier
Für Sie natürlich.
Als Generalgericht
Sie interessieren sich für Blood River?
Was ist Ihr Ziel?
Du willst das?
Und das auch noch?
Patriarch von Blood River,
Du bist clever.
Wie wurde der Drachenkopfgriff hergestellt?
Wird das Schwert des schlafenden Drachen am Ende auf deinem Dolch landen?
Ich habe es von Xie Qianji umbauen lassen.
Ich benutze kein Langschwert.
und das schlafende Drachenschwert herumzuschleppen
ist lästig.
Dian Ye
ist der Onkel von Prinz Xiao Yong.
Und Xiao Yong ist ein führender Anwärter.
um den Thron.
Sieht so aus, als hätten sie diesen Tag geplant.
für eine lange Zeit.
Sie wollen die Stadt Wushuang einnehmen
und die Schätze des Blutflusses an sich zu reißen.
Su Muyu,
dieses Racheduell von dir
wurde gründlich genutzt.
Ein Schwert ist eine edle Waffe.
Diejenigen, die es ausnutzen
wird daran sterben.
Ihr wisst, wer wir sind.
Und du bist allein gekommen?
Du hast wohl einen Todeswunsch, was?
Er ist schließlich ein General.
Wenn du ihn offen bekämpfst,
frontal,
Du wirst Blood River nur Ärger bringen.
Lass mich das stattdessen machen.
Ohnehin,
Ich bin nur eine kostenlose Klinge aus Nan'an.
Für euch zwei jungen Leute,
Ich werde es testen.
Die goldene Axt des Generals.
Diese Stadt
hat sich zu regen begonnen.
Heute Abend?
Die Nachricht sollte sich nicht so schnell verbreiten.
Aber den vorherigen Anzeichen nach zu urteilen,
Heute Nacht schlagen sie zu.
Jedoch,
was sie nicht erwartet hatten
Ist das heute die Stadt Sihuai?
ist keine gewöhnliche Stadt.
Sie lockten Blood River herüber.
während ich einlud
drei Schwertgötter
um die Sendung anzusehen.
Xiao Yong
Diese Chance nutzen
um die Stadt Wushuang zu kontrollieren
und seine Macht vergrößern.
Aber das hätte er sich nie vorstellen können
Su Muyu
würde uns absichtlich einen Tipp geben
dass jemand meinte
um ihn zu benutzen.
Su Muyu ist ein kluger Kopf.
Inmitten dieser Wushuang-Wirren
die letzte Pause
Es hängt weiterhin von seiner Entscheidung ab:
ob Su Muyu bleiben soll
oder Zhuo Yue'an werden.
Das ist ein Meisterstück.
Wer geht dort hin?
Jian Wudi.
Was für ein arroganter Name.
Heute ist mein erster Kampf seit dem Ende meiner Abgeschiedenheit.
Wer nicht kämpft,
Ausräumen.
General Dian Ye,
Du kannst einfach zusehen.
Scheint
Du hast gewisse Rechte.
arrogant sein.
Xiao Yong hat mir versprochen
ein feines "Schwert"
um meine Fähigkeiten zu testen.
Sieht aus wie
Du bist das "Schwert", nach dem ich gesucht habe!
Ich habe Su Muyu immer begleitet.
zu diesen Duellen
Ich finde sie albern.
Er mochte sie.
Also habe ich mitgespielt.
Aber jetzt...
Plötzlich fühlt es sich
Als ob es etwas bedeuten würde?
NEIN.
Plötzlich wirkt es noch alberner.
Weil Su Muyu scheint
Ich konnte diesen Mann nicht besiegen.
Ein wahrlich feines "Schwert".
In dir,
Ich sehe den Schatten meines Vaters.
Zhuo Yuluo, Herr der Stadt ohne Schwert.
Mit einem reinen Schwertherzen,
Er ist ein absoluter Anhänger des Schwertweges.
Außer meinem Vater,
Ich habe noch nie gesehen
Solch reine Schwertabsicht.
Einer, der das Schwert führt
muss fokussiert bleiben.
Es scheint, dass die Schlacht in Wushuang City stattfand.
Es spielt keine Rolle mehr.
Es ist mir eine Ehre
um mit dir die Klingen zu kreuzen.
Mein letzter Schlaganfall
Feste Absicht, keine Technik.
Du hast es hervorragend abgewehrt.
Aber jeder Schlag, der folgt
wird nicht so sein wie beim letzten Mal.
wird immer stärker
und härter.
Umso besser.
Wahre Meister des Schwertweges
Jedes trägt seine eigene Schwertabsicht in sich.
Seine Absicht
ist rein
ohne jegliche Verunreinigung.
Ein Jahrzehnt, in dem eine Klinge geschärft wurde
Das ist wahre Reinheit.
Spürst du es?
Als ob es regnen würde.
Es ist kühl.
Seine Schwertenergie
trägt Spuren von Regen.
Feines „Schwert“!
Sieht nach einem brillanten Duell aus.
Es ist.
Wirklich genial.
Du bist hier.
Also, ab jetzt,
Wird es im Jianghu sechs Schwertgottheiten geben?
???Beobachten Sie die Flammen auf der anderen Flussseite...???
Scheint Su Muyu
ist auf einen würdigen Gegner gestoßen.
Er gab sogar aus
sein Trumpf.
Du hast meine Schwertabsicht als solche bezeichnet.
das reinste
Sie haben noch nie etwas gesehen.
Aber deins
ist die komplexeste
Ich habe es gesehen.
Deine Schwertabsicht trägt
zu viele Gefühle:
Wut,
Trotz,
Nachsicht,
Kompromiss,
sogar Sanftmut...
nahezu das gesamte Sortiment
eines menschlichen Herzens.
Was hast du erlebt?
zum Schwingen
Eine so komplexe Klinge?
Dieser Kampf ist nur meiner, gegen mich selbst.
Der Pfad liegt unter meinen Füßen. Ich sehe schlammige Spuren...
Und dann
Es kehrt Stille ein.
Du hast verloren?
Ich habe gewonnen.
Nicht gut.
Sehr schlecht.
Wenn Sie gewonnen haben,
Warum ist es nicht gut?
Weil Su Muyu
setzte seinen stärksten Schlag ein
Doch er hat ihn nicht getötet.
Und der Gegner
hat nicht sein volles Potenzial ausgeschöpft.
Der letzte Schlag war hervorragend.
Darf ich den Namen erfahren?
Sturmflut.
Regenflut...
Ich nenne mich Jian Wudi.
Doch in meinem ersten Kampf außerhalb der Abgeschiedenheit
gegen meinen ersten Gegner,
Ich habe verloren.
Aber von
dieser Streik eben
Ich habe neue Erkenntnisse gewonnen.
Mit dem nächsten Schlag
Du wirst verlieren...
und sterben.
Ich bin dran.
Ich versuche es noch einmal.
Keiner von euch kommt davon.
In der Tat...
Reine Schwertabsicht
ist selten auf der Welt.
Aber wenn irgendetwas
drängt vorbei
der Rückkehrpunkt,
das höchste Gut
wendet sich dem größten Bösen zu,
das größte Übel
wird zum höchsten Gut;
und das hellste Licht
ist nichts als Dunkelheit.
Er ist ungefähr
vollständig dämonisch werden.
Wenn die Verwandlung in ein Dämon mein Schwert stärker macht,
Warum nicht?
Wenn du nicht umkehrst
und führe das Schwert weiterhin so,
innerhalb eines Jahres
Deine Schwertabsicht wird sich gegen dich wenden.
Deine inneren Kanäle werden versagen und du wirst sterben!
Mein Vater war ebenfalls ein begeisterter Schwertkämpfer.
aber er ignorierte nie
seine Familie oder sein Volk.
Du kannst das Schwert behandeln
als das Wichtigste
aber es
darf nicht das Einzige sein.
Menschen könnten dich verraten.
aber ein Schwert...
Gewohnheit!
Nach all dieser Zeit
Du folgst mir immer noch
Ein solch extremer Weg des Schwertes.
Du bist es.
Unser Duell
muss warten.
Falls ja,
Lasst uns gemeinsam gegen ihn vorgehen.
Vielleicht ein glücklicher Zufall.
Senior Wood!
Lange nicht gesehen!
All die Jahre,
Warum bist du immer noch
auf derselben Ebene?
Je länger man den Flaschenhals blockiert,
je stärker der Durchbruch.
Ich habe auf diesen Moment gewartet.
Ein Schlag zur Göttlichkeit.
Ein Strike...
zur Göttlichkeit?
Und Mitleid.
Diese Chance wirst du nicht bekommen!
Senior Wood,
Scheint, als hättest du dich dem Chaos ebenfalls angeschlossen.
Da du Wushuang City verraten hast,
Gib mir nicht die Schuld.
weil er die Pflicht über die Familie stellte!
Bevor er dämonisch wurde,
Er stand einer Schwertgottheit nahe.
Nun, vollkommen dämonisch,
Seine Macht ist unermesslich.
Als Stadtherr von Wushuang,
Ich kann am Ende doch niemanden besiegen?
Auf dem Höhepunkt folgt der Niedergang.
Ein dämonischer Körper sieht mächtig aus.
Aber es ist hohl.
Finde die Schwachstelle
Und ein einziger Schlag ist tödlich!
Jemand, der von Besessenheit erfüllt ist
Hier wird es dämonisch.
Es stammt von der Gelehrtenschwertgottheit.
Ein einziger Zug durchtrennt das Wasser!
Schwalbe kehrt um!
Ich habe auch einen Streik!
Es heißt...
Bergregen in der Abenddämmerung!
Nach frischem Regen auf leeren Hügeln,
Der Herbst bringt die abendliche Kühle mit sich.
Du lebst für das Schwert.
Aber ein Schwert ist ein totes Ding.
Leben für tote Dinge
wird Sie in eine Sackgasse führen.
Aber das Einzige, was mir bleibt
ist mein Schwert.
Alles andere
verlässt mich.
Senior Wood.
Ich habe nicht gewonnen...
aber du
Ich auch nicht wirklich.
General Dian,
Diesmal machen wir ein Auge zu.
Sei von nun an vorsichtig.
Und hört auf zu intrigieren.
gegen Blood River.
Wir haben heute nicht duelliert.
aber nach diesem Kampf,
Ich bereue nichts.
Nie gedacht
Blutfluss
einen Schwertkämpfer wie dich zu wollen.
Was?
Sollte jeder in Blood River
So sein wie ich?
Ihr zwei, steht nicht einfach da.
Du hast heute eine Menge Schwerttechniken ausprobiert.
Setzen Sie sich jetzt hin
Und beruhige dich wieder auf deinem Atem.
Erinnern:
nach einem Kampf
Sie müssen unverzüglich regeln
deine Atmung.
Eindrucksvoll!
Ja, echt super!
Senior, Ihr Streik
war prägnant und überzeugend.
Kein Wunder, dass der Meister sagt
Du bist der begabteste Mensch.
unter unserer Generation.
Rechts.
Wenn der Stadtlord dem Training zusieht,
Er könnte dich mögen.
und dich als persönlichen Jünger annehmen!
Das reicht nicht aus.
Meine Kraft reicht nicht aus.
Ich brauche noch Arbeit.
Du strebst stets nach Perfektion.
Rechtzeitig,
Du wirst das Rückgrat der Stadt Wushuang sein.
die Säule, auf die wir uns alle verlassen!
Der Stadtlord ist da!
Seid gegrüßt, mein Herr!
Genug.
Yanhui,
dieser Ort
ist der Übungsplatz
der Stadt Wushuang.
Tagsüber kümmere ich mich um die Angelegenheiten.
Inzwischen,
Du kannst hierher kommen
und mit den Brüdern trainieren.
In der Abenddämmerung
Rückkehr zum Herrenhaus des Stadtherrn
um Ihre Formulare zu bearbeiten.
Sein Name ist Yanhui.
Ihr alle,
Kümmere dich um ihn.
- Verstanden! - Verstanden!
Senior Jian,
Alles in Ordnung?
Wieder!
Aufleuchten!
Senior Jian,
Ich muss zurück zum Herrenhaus und dort trainieren.
Bis morgen.
Ich werde dich besiegen.
Ich werde dich besiegen!
Selbst wenn du den stärksten Meister hast
und die feinste Schwertkunst üben,
Ich werde dich besiegen!
Ich, Jian Wudi,
Nicht nachgeben!
Ich bin dazu bestimmt, unübertroffen zu sein!
Senior Wood,
bei Tagesanbruch morgen,
Ich werde dafür sorgen, dass man dich begraben sieht.
Was unsere Brüderschaft betrifft...
Lasst es uns ins nächste Leben mitnehmen.
Wie haben Sie sich vor diesem Blütengift geschützt?
Eine Schwertgottheit
gefangen durch ein harmloses Blütengift,
Ist das nicht lächerlich?
Einfach lächerlich.
Also,
Wie haben Sie sich befreit?
Lehre deinen Bruder hier.
Natürlich...
mit einem Gegenmittel.
Hat es dir der Lord der Dritten Stadt gegeben?
Auf keinen Fall.
Xueyue Schwertgottheit,
Du bist der zweite Stadtlord von Xueyue.
Doch du handelst
so rau
und unhöflich
wirklich...
eine „Heldin unter den Frauen“!
Geben Sie mir bitte Ihr gesamtes Gegenmittel.
Mein Gegenmittel gegen dieses Blütengift
ist ein Vermögen wert.
Das ist nichts für wohltätige Zwecke.
Wen versuchst du jetzt zu retten?
Mich.
Moment mal, wer bist du?
Ich bin Xie Xuan.
Xie Xuan...
Gibt es noch ein Gegenmittel?
Ja... ja!
Genau hier.
Vielen Dank, mein Herr.
Übrigens, Stadtlord Li,
In der Stadt,
Es gibt immer noch viele Jianghu-Leute
vergiftet durch dieses Blütengift.
Als Schwertgötter,
Wir sollten mit anpacken.
In dieser Phiole befindet sich reichlich Gegenmittel.
Dieses Blütengift
scheint schwächer als zuvor.
Wie können wir sie retten?
Das Gegenmittel zu Pulver zermahlen.
und es in der ganzen Stadt zu verbreiten.
Da das Gift aus Blumen stammte,
Lass die Blumen es beenden.
In dieser Welt,
Nur du kannst eine Stadt in Blütenpracht erstrahlen lassen.
mit einem einzigen Schwert.
In Ordnung.
Das...
Dies ist das sagenumwobene...
Die florale Schwertkunst!
[Luoyang Taverne]
Kein Warten mehr!
Ich habe das Gift dank dieser Frau tatsächlich beseitigt.
Wie ärgerlich.
Deine Schwertkunst
ist immer noch genauso schön.
Auf meinem Weg hierher,
Ich bin einigen Leuten aus der Baixiao-Halle begegnet.
Sie haben mich um einen Gefallen gebeten.
Ich hasse so etwas.
Jedoch,
Meine Mutter und er dienen beide.
unter den Vier Wächtern.
Da Mutter mich gebeten hat, ihm zu helfen,
Selbstverständlich werde ich das tun.
Gut so
Ich bin dir begegnet.
Ich verstehe.
So Ji Ruofeng hat uns hier versammelt
nicht für eine Show,
aber mit seinen eigenen Entwürfen.
Aber die Baixiao-Halle kam zu dir.
Was geht mich das an?
Ich habe dein Gift soeben entfernt.
- Ich... - Ich habe dir einen Gefallen getan.
Du schuldest mir was.
Ich nehme an
die Bücher eurer Weisen
Das soll man doch auch lehren, oder?
Du sprichst die Wahrheit.
Was benötigen Sie von mir?
Bringt uns zu eurem Meister.
Schwertgott, du scherzt.
Wenn ich dich mitnehme, bin ich tot.
Fahren Sie einfach etwas früher los.
bevor wir ankommen.
Wenn Sie uns nicht mitnehmen,
- Stirb jetzt. - Ich...
Hey!
Ich kann sowieso nicht helfen.
Führe weiter.
Hier entlang, bitte.
Treiber,
Wir leihen uns Ihre Kutsche.
Es ist gefährlich in der Stadt.
Warten Sie hier.
Im Morgengrauen
Wir kommen wieder.
In Ordnung.
Worum ging es dabei?
Wir sind den ganzen Weg hierher gekommen,
sah keinen guten Kampf
Und jetzt räumen wir auf.
Das Chaos in der Baixiao-Halle.
Ziemlich frustrierend, nicht wahr?
Fair genug.
Sobald wir fertig sind,
Lass mich die Klingen kreuzen
mit der Gelehrtenschwertgottheit.
Dann lohnt sich die Reise.
Sie sagen Song Yanhui
Ich kreuze die Schwerter mit dir
und haben kläglich verloren.
Warum bist du immer noch so begeistert von seinen Schwertkünsten?
Songs Schwertkunst ist in der Tat gut.
Aber
Die Stadt Wushuang hält ihn zurück.
Auch,
Ich möchte sehen
Su Muyus Schwertkunst.
Wart ihr nicht zusammen?
bei der Belagerung von Ye Dingzhi?
Hast du seine Schwertkunst nicht gesehen?
Er sagte einmal
sein "Schwert"
ist kein Schwert...
Es ist ein Tötungswerkzeug.
Erst wenn er unter einem neuen Namen zurückkehrt
Du wirst seine wahre Schwertkunst sehen.
Er ist mächtig.
Wenn er damals nicht gewesen wäre,
wir hätten niemals verwundet
Ye Dingzhi so sehr.
Diese Blüten-Esche
ist nicht mehr so ​​dick wie früher.
Ich werde meine Sachen packen.
Und wir können diesen Innenhof verlassen.
Herr Zhuo.
Nach diesem Kampf
unser Testduell
wird sich voraussichtlich verzögern.
Jemand möchte unseren Kampf nutzen
für Ärger.
Wenn es Chaos stiftet
und wieder sterben Unschuldige.
Der Prozess verliert seinen Sinn.
Außerdem,
Seite an Seite kämpfen,
Ich habe deine Schwertabsicht gespürt.
Das ist gut.
Hätte mein Vater Sie damals getroffen,
vielleicht
So wäre es nicht ausgegangen.
Wushuang City schuldet No-Sword City etwas.
und schuldet Ihnen etwas.
Ich habe in Blood River trainiert.
Aber ich bin hier.
um den Weg meines Vaters weiterzuführen.
Ich meinte nur
um ihn zu rächen
und den Namen von No-Sword City wiederherstellen,
Wushuang nicht zu zerstören.
Drück es
Und ich wäre eine zweite Liu Yunqi.
Mein Herr wurde tödlich verletzt
und ist vergangen.
Er war mein Feind
und dein Herr.
Nun ist die Rache vollbracht.
Ich bin zufrieden.
Doch solche Freude sollte man nicht zeigen.
vor Ihnen.
Ich verstehe.
Herr Zhuo,
Bis wir uns wiedersehen.
Wenn sich die Gelegenheit bietet,
Ich möchte dein Schwert sehen.
noch strahlender leuchten.
Ich fürchte, das wird nicht bei mir der Fall sein.
Aber die Stadt Wushuang
wird ein feineres "Schwert" haben
Ich freue mich darauf, Sie kennenzulernen.
Lebewohl.
Lass uns auch gehen.
Er erlitt einen tödlichen Treffer.
von euch beiden.
Er kann nicht am Leben sein!
Keine Schmerzen,
Keine Angst,
nur der Wille zu töten.
Das ist nichts, was "dämonisch wird".
kann ich erklären.
Könnte es sein...
Was?
Das ist Xichus drogeninduzierte Puppenkunst!
Es macht die Toten
Erhebt euch und kämpft!
Damals, als Xichu
kämpfte Beili,
Sie haben es benutzt.
um den Krieg in die Länge zu ziehen.
Es widerspricht der himmlischen Ordnung.
Aber seine Kraft war so seltsam
die Gelehrtengottheit von Xichu
Ich konnte es nicht übers Herz bringen, es zu zerstören.
und übergab es dem Medicine King Valley.
Ich hoffe, das Tal
könnte einen Weg finden
um diese böse Kunst zu verwandeln
Nach rechts.
Also dein Tal
Ich habe es schließlich bekommen.
Hast du es repariert?
NEIN.
Das ist so pervers.
dass sogar Xin Baicao
Ich konnte es nicht begreifen.
Ich habe eine verheiratete Nichte.
Xin Baicaos jüngere Schwester,
benannt nach der Nachtkrähe.
Ihr Mann starb früh.
also wurde sie besessen davon.
mit „Revival“-Kunst,
und studierte weiter
Das unter Drogen stehende Puppenspiel.
Später,
Sie hat das Tal verraten
und nahm die Bedienungsanleitung.
Sie ist jetzt
Der Einzige, der es weiß.
Wie kann man es kaputt machen?
Dreizehn Blicke zurück!
Eine frisch hergestellte, unter Drogen stehende Puppe,
Sein verdorbenes Blut zirkuliert schlecht.
Ich habe ihn festgehalten.
Su Muyu,
Zerreiße sein Herz mit einem einzigen Schlag!
Damit ist die Sache erledigt, oder?
Mein Mädchen!
Was ist schiefgelaufen?
Sein vergiftetes Blut
ist bereits in mir.
Ärgerlich.
Su Muyu,
An meiner Taille trage ich ein Fläschchen aus Jade.
Nehmen Sie die Pille ein
und gib es mir.
Geht es Ihnen jetzt gut?
Das Puppengift
ist nicht so einfach zu heilen.
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.
Wie viele verborgene Gefühle?
Versinke in tiefer Stille.
???Auf der Suche durch die endlosen Nächte???
???Am Rande von Liebe und Schmerz gefangen???
Schatten kreuzen Schatten
Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen?
Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkehren werde.
Fragt nicht, wann ich zurückkehren werde!
Wie das Schicksal, das sich mit den Gezeiten windet.
Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren?
Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen?
???Alle Farben für einen Schimmer Licht aufgeben???
???Durch Freude und Leid???
Dennoch kann ich nicht loslassen.
Die Sehnsucht hält mich nachts wach.
Mein Herz gehört mir nicht mehr.
Niemand kann der Liebe entkommen.